Repository: mustang-im/mustang
Catalog: app/l10n/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0} account only
ja: {0} アカウントのみ

source: {0} folder only
ja: {0} フォルダのみ

source: {0} is built using the following Open-Source components. We sincerely thank those authors and contributors.
ja: {0} は以下のオープンソースコンポーネントを使用して構築されています。 執筆者と貢献者の皆様に心から感謝いたします。

source: {0} local messages.
ja: {0} ローカルメッセージ

source: {0} new, {1} unread, {2} total messages.
ja: {0} 新規、 {1} 未読、 {2} 合計メッセージ。

source: {0} video conference account
ja: {0} ビデオ会議アカウント

source: * Item
ja: * アイテム

source: *bold* or **bold**
ja: *太字* または **太字**

source: # Big title
ja: # 大きなタイトル

source: ## Sub header
ja: ## サブヘッダー

source: > Quote
ja: > 見積書

source: 1. Item
ja: 1. アイテム

source: 4 Weeks
ja: 4 週間

source: A configuration for your account {0} may be available at:\n\n{1}\n\nDo you want to submit your password there?
ja: あなたのアカウント {0} の設定は、\n\n{1}\n\nパスワードを送信しますか？

source: Accept call
ja: 通話を承認する

source: Account name
ja: アカウント名

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add
ja: 追加

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add BCC recipient
ja: BCCの受信者を追加

source: Add CC recipient
ja: CC受信者を追加

source: Add or search a participant
ja: 参加者を追加または検索

source: Add participants
ja: 参加者を追加

source: Add person
ja: 人を追加

source: Add recipient
ja: 受信者を追加

source: Add this person
ja: この人を追加

source: After displaying for # seconds
ja: 表示後 # 秒

source: All
ja: すべて

source: All day
ja: 終日

source: All downloaded.
ja: すべてダウンロードされました。

source: Answer
ja: 回答

source: App integration
ja: アプリの統合

source: Appbar
ja: アプリバー

source: Appearance
ja: 外観

source: Apps
ja: アプリ

source: Attach file
ja: ファイルを添付

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment file is missing
ja: 添付ファイルがありません

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attackers can read your password and mails
ja: 攻撃者はパスワードとメールを読むことができます。

source: Audio call
ja: 音声通話

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication dialog was closed
ja: 認証ダイアログを閉じました

source: Authentication dialog was closed due to inaction
ja: 無操作のため認証ダイアログを閉じました

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Bad dark mode
ja: ダークモードが正しくありません

source: Billing
ja: 請求

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Bubble on the appbar in {0}
ja: {0} のアプリバーでバブル

source: Bubble on the system task bar
ja: システムタスクバーにバブル

source: Bulleted list
ja: 箇条書きリスト

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Call
ja: 電話

source: Call {0}
ja: {0} に発信

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot remove the last identity
ja: 最後のIDを削除できません

source: Chat
ja: チャット

source: Chat-like mail view
ja: チャットのようなメールビュー

source: Classic 3-pane view
ja: クラシックな3ペインビュー

source: Clear formatting
ja: フォーマットをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Close entire app
ja: アプリ全体を閉じる

source: Close participants list
ja: 参加者リストを閉じる

source: Close settings
ja: 設定を閉じる

source: Code word, within a phrase
ja: フレーズ内の単語をコード

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Collapse description
ja: 説明を閉じる

source: Company
ja: 会社名

source: Compose
ja: 作成

source: Composition
ja: 構成

source: Connection encryption
ja: 接続の暗号化

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Continue to use your accounts from Thunderbird
ja: Thunderbirdのアカウントを使用し続ける

source: Copied to clipboard ✓
ja: Copyed to clipboard ✓

source: Copy
ja: コピー

source: Copy info to clipboard
ja: クリップボードに情報をコピー

source: Copy invitation link
ja: 招待リンクをコピー

source: Correspondent
ja: 特派員

source: Could not interpret value as a time
ja: 時間として値を解釈できませんでした

source: Create sub-folder
ja: サブフォルダを作成

source: Create your new local addressbook
ja: 新しいアドレス帳を作成する

source: Create your new local calendar
ja: 新しいローカルカレンダーを作成する

source: Dark
ja: ダーク

source: Date
ja: 日付

source: Day
ja: 日

source: Day/Month
ja: 日/月

source: days
ja: 日

source: Days
ja: 日数

source: Decline call
ja: 僅用於中文

source: Default: {0}
ja: デフォルト: {0}

source: Delete
ja: 削除

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Delete the message, and train the spam filter
ja: メッセージを削除し、スパムフィルターを訓練する

source: Delete this contact
ja: この連絡先を削除

source: Delete this identity
ja: このアイデンティティを削除

source: Delete this information
ja: この情報を削除

source: Delete this message
ja: このメッセージを削除

source: Department
ja: 部門

source: Devices
ja: デバイス

source: Discard and close
ja: 破棄して閉じる

source: Do not quote
ja: 見積もりしない

source: Do you want to call?
ja: 電話しますか？

source: Do you want to merge the 2 contacts, i.e. copy the data from the other contact into this contact, and delete the other contact?
ja: 2 つの連絡先をマージします。すなわち、他の連絡先からこの連絡先にデータをコピーし、他の連絡先を削除しますか？

source: Drag&drop failed: Selected message ID doesn't match the drag data
ja: ドラッグ&ドロップに失敗しました: 選択したメッセージIDがドラッグデータと一致しません

source: Drag&drop failed: Selected message IDs don't match the drag data
ja: ドラッグ&ドロップに失敗しました: 選択したメッセージIDがドラッグデータと一致しません

source: Duration
ja: 期間

source: Edit
ja: 編集

source: Edit event
ja: 予定を編集

source: Edit name and email address
ja: 名前とメールアドレスを編集

source: Email address to be used here
ja: ここで使用するメールアドレス

source: End
ja: 終了

source: Enter a name for the person
ja: その人の名前を入力してください

source: Enter meeting link to join
ja: 参加するミーティングリンクを入力してください

source: entries
ja: 項目

source: Event
ja: イベント

source: Expand
ja: 展開

source: File type
ja: ファイルの種類

source: Files
ja: ファイル

source: Final Approval UX Meet
ja: 最終承認UXミーティング

source: Finish editing and save
ja: 編集を終了して保存

source: First Lastname
ja: 姓（名）

source: First name
ja: 名

source: First name Last name
ja: 名 姓

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Folder properties
ja: フォルダのプロパティ

source: Folders
ja: フォルダ

source: for
ja: 対象:

source: Formatted
ja: 書式設定

source: Forward
ja: 転送

source: From people in my address book
ja: アドレス帳の人たちから

source: General
ja: 全般

source: Get mail
ja: メールを取得

source: Get new email address
ja: 新しいメールアドレスを取得する

source: Go back to meeting
ja: 会議に戻る

source: Go back to today
ja: 今日に戻る

source: Groups
ja: グループ

source: Hand raised
ja: 手を挙げた

source: Hang up
ja: ハングアップ

source: Heading, hierarchy level 2
ja: 見出し、階層レベル 2

source: Heading, hierarchy level 3
ja: 見出し、階層レベル 3

source: Help us spread the word about {0}!
ja: {0}について広めるのを手伝ってください！

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

source: Home
ja: ホーム

source: Hour moust be less than 24
ja: マウスは 24 未満です

source: Hour must be between 1 and 12 when using am or pm
ja: 午前または午後を使用する場合、時間は1から12の間でなければなりません

source: Hours
ja: 時間

source: Identities
ja: ID

source: If you don't have an account yet, you can subscribe on our website.
ja: まだアカウントをお持ちでない場合は、当社のウェブサイトで購読できます。

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Immediately
ja: すぐに

source: Import accounts
ja: アカウントをインポート

source: Importing accounts...
ja: アカウントをインポートしています...

source: In Presence
ja: 存在します

source: Incoming server
ja: 受信サーバー

source: Insert image
ja: 画像を挿入

source: Insert inline into text
ja: テキストにインラインを挿入

source: Inside app UI
ja: アプリ内UI

source: is calling you...
ja: 君を呼んでるんだ

source: Join
ja: 参加する

source: Last name
ja: 姓

source: Leave
ja: 退出する

source: Light
ja: ライト

source: Link to webpage
ja: ウェブページへのリンク

source: List
ja: リスト

source: Load test data
ja: テストデータの読み込み

source: Loading apps...
ja: アプリの読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Location
ja: 場所

source: Login
ja: ログイン

source: Login to
ja: ログイン

source: Login UI
ja: ログイン UI

source: Mail
ja: メール

source: Mail content or subject
ja: メールのコンテンツまたは件名

source: Manual configuration
ja: 手動設定

source: Manual setup
ja: 手動セットアップ

source: Manually
ja: 手動で

source: Mark all read
ja: すべて既読にする

source: Mark as spam
ja: 迷惑メールとしてマーク

source: Mark as spam and delete
ja: スパムとしてマークし、削除

source: Mark mails as read
ja: メールを既読にする

source: Mark this message as read
ja: このメッセージを既読にする

source: Mark this message as unread
ja: このメッセージを未読にする

source: Matrix
ja: マトリクス

source: me
ja: 私...

source: Meeting URL
ja: 会議URL

source: Merge
ja: 結合

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: min
ja: 分

source: Minute must be less than 59
ja: 分は 59 未満にする必要があります

source: Minutes
ja: 分

source: Mobile
ja: モバイル

source: Month
ja: 月

source: More apps
ja: その他のアプリ

source: More info
ja: 詳細情報

source: More info about this error
ja: このエラーに関する詳細情報

source: More than {0} mails
ja: {0} 以上のメール

source: Mute
ja: ミュート

source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません

source: Name of the addressbook
ja: アドレス帳の名前

source: Name of the calendar
ja: カレンダーの名前

source: Name of the folder
ja: フォルダの名前

source: Need at least 1 identity
ja: 少なくとも1つのIDが必要です

source: Need email address
ja: メールアドレスが必要です

source: Need folder name
ja: フォルダ名が必要です

source: New
ja: 新規作成

source: New account for {0}
ja: {0} の新しいアカウント

source: New contact
ja: 新しい連絡先

source: New event
ja: 新しいイベント

source: New folder name
ja: 新しいフォルダ名

source: New group
ja: 新しいグループ

source: New local addressbook
ja: 新しいローカルアドレスブック

source: New local calendar
ja: 新しいローカルカレンダー

source: Next
ja: 次へ

source: Next {0} days
ja: 次の {0} 日

source: No config found
ja: 設定が見つかりません

source: No encryption
ja: 暗号化なし

source: No meetings coming up
ja: 会議はありません

source: No person found
ja: ユーザーが見つかりませんでした

source: No persons in this chat account
ja: このチャットアカウントには人がいません

source: No recent meetings
ja: 最近のミーティングはありません

source: Not downloaded
ja: ダウンロードされていない

source: Not yet implemented
ja: 実装されていません

source: Notes
ja: メモ

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify only for
ja: 通知のみ

source: Online
ja: オンライン

source: Open
ja: 開く

source: Open containing folder
ja: 含まれているフォルダを開く

source: Open folder
ja: フォルダを開く

source: Open in external app
ja: 外部アプリで開く

source: Open in external application
ja: 外部アプリケーションで開く

source: Open participants list
ja: 参加者リストを開く

source: Open this message alone
ja: このメッセージを単独で開く

source: Open-Source
ja: オープンソース

source: Open-Source license
ja: オープンソースライセンス

source: Ordered list
ja: 順序付きリスト

source: Other
ja: その他

source: Outgoing server
ja: 送信サーバー

source: Participants
ja: 参加者

source: Password
ja: パスワード

source: Person
ja: 人

source: Personal notes
ja: 個人的なメモ

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone numbers
ja: 電話番号

source: Picture of {0}
ja: {0} の写真

source: Plaintext
ja: プレーンテキスト

source: Plan a meeting
ja: 会議を計画する

source: Please enter a name for the new folder
ja: 新しいフォルダの名前を入力してください

source: Please log in to account {0} first
ja: まず、 {0} アカウントにログインしてください

source: Please select a calendar first
ja: 最初にカレンダーを選択してください

source: Port
ja: ポート

source: Position
ja: 位置

source: Previous {0} days
ja: 以前の {0} 日

source: Previous meetings
ja: 前のミーティング

source: Print
ja: 印刷

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Private
ja: 非公開

source: Private chat
ja: プライベートチャット

source: Put ink on dead trees which were artificially made white. Save the trees!
ja: 人為的に白くされた枯れ木にインクをかける。樹木を保存しよう！

source: Quote
ja: 引用

source: Quote above
ja: 上記の引用

source: Quote above, Reply below
ja: 上記の見積書、以下に返信する

source: Quote below
ja: 以下の引用

source: Quote below, Reply above
ja: 以下に引用してください、以上に返信

source: Quote of the original email
ja: 元のメールの引用

source: Raise hand
ja: 手を上げる

source: Read
ja: 既読にする

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Redo the change that was undone before
ja: 以前に取り消された変更をやり直します。

source: Remember this message
ja: このメッセージを記憶する

source: Remove
ja: 削除

source: Remove 'Sent by'
ja: 「送信者」を削除

source: Remove link
ja: リンクを削除

source: Remove this message
ja: このメッセージを削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename folders, set special folders, share them with others
ja: フォルダの名前を変更し、特別なフォルダを設定し、他の人と共有します

source: Repeated
ja: 繰り返し

source: Reply to all
ja: 全員に返信

source: Reply to all recipients of this message
ja: このメッセージのすべての受信者に返信

source: Reply to author
ja: 著者に返信

source: Reply to the person who sent this message
ja: このメッセージを送信した人に返信

source: Reply-To
ja: 返信先

source: Reply-to address
ja: 返信先アドレス

source: Save
ja: 保存

source: Save and close
ja: 保存して閉じる

source: Save as folder
ja: フォルダとして保存

source: Save search as folder
ja: 検索をフォルダとして保存

source: Screen
ja: 画面

source: Screen of {0}
ja: {0} の画面

source: Screen share
ja: 画面共有

source: Search
ja: 検索

source: Search for a person or group
ja: 個人またはグループを検索

source: See plans
ja: プランを見る

source: Select camera
ja: カメラを選択

source: Select microphone
ja: マイクを選択

source: Select the workspace for {0}
ja: {0} のワークスペースを選択してください

source: Send
ja: 送信

source: Send as HTML and Plaintext
ja: HTMLとPlaintextとして送信

source: Send as Plaintext only
ja: プレーンテキストとしてのみ送信

source: Send mail
ja: メールを送信

source: Send this message to somebody else
ja: このメッセージを他の人に送信する

source: Send this message to somebody else, who can reply to the original sender
ja: このメッセージを元の送信者に返信できる他の人に送信する

source: Sent by
ja: 送信者:

source: Sent by me
ja: 自分が送信しました

source: Separate window
ja: 別のウィンドウ

source: Server
ja: サーバー

source: Server URL
ja: サーバー URL

source: Set up existing email address
ja: 既存のメールアドレスを設定

source: Set up your addressbook
ja: アドレス帳を設定

source: Set up your calendar
ja: カレンダーを設定

source: Set up your existing {0} account for meetings
ja: ミーティングのために既存の {0} アカウントを設定

source: Set up your existing chat account
ja: 既存のチャットアカウントを設定

source: Set up your existing Matrix account
ja: 既存のマトリクスアカウントを設定

source: Set up your existing XMPP account
ja: 既存の XMPP アカウントを設定

source: Set up your meeting account
ja: ミーティングアカウントを設定

source: Settings
ja: 設定

source: Setup
ja: セットアップ

source: Shortcut:
ja: ショートカット:

source: Show meeting description
ja: ミーティングの説明を表示

source: Show notifications only for mails:
ja: メールのみ通知を表示:

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Show source
ja: ソースを表示

source: Show the on-the-wire format of this message
ja: このメッセージのオンライン形式を表示

source: Signature
ja: 署名

source: Similar names
ja: 類似の名前

source: Sound
ja: サウンド

source: Source
ja: ソース

source: Source not available
ja: ソースが利用できません

source: Starred
ja: スター付き

source: Start
ja: 開始

source: Start a chat with only this person
ja: 僅用於中文

source: Start an ad-hoc meeting
ja: アドホックミーティングを開始

source: Start conference
ja: 会議を開始

source: Start over
ja: 最初からやり直します

source: Start page
ja: スタートページ

source: Street address
ja: 住所

source: Street addresses
ja: 住所

source: Strike-through
ja: 取り消し線

source: Subject
ja: 件名

source: System
ja: システム

source: System task bar
ja: システムタスクバー

source: Take hand down
ja: 手を下げて

source: Teams
ja: チーム

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Test
ja: テスト

source: Test incoming call
ja: 着信をテスト

source: The threaded view does not yet work as intended.
ja: スレッド化されたビューは、意図したとおりに動作しません。

source: This is a catch-all email address.
ja: これはキャッチオールのメールアドレスです。

source: This is how you appear to others when you send mail
ja: メールを送信するときに他の人に表示される方法です

source: Thread
ja: スレッド

source: Time
ja: 時刻

source: Title
ja: タイトル

source: Title - Enter the topic of the meeting
ja: タイトル - ミーティングのトピックを入力します

source: To
ja: 終了日

source: To use {0} professionally and remove this note, you can subscribe to one of our plans.
ja: {0} を専門的に使用し、このメモを削除するには、当社のプランを購読することができます。

source: to:
ja: 宛先:

source: Today's next meetings
ja: 今日のミーティング

source: Translate
ja: 翻訳する

source: Turn camera off
ja: カメラをOFFにする

source: Turn camera on
ja: カメラをオンにする

source: Undo the last change
ja: 最後の変更を元に戻す

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown display mode
ja: 不明な表示モード

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Unread
ja: 未読です

source: Use an online translation service to translate this message to your default language.
ja: オンライン翻訳サービスを使用して、このメッセージをデフォルトの言語に翻訳してください。

source: Use as
ja: 次として使用：

source: Username
ja: ユーザー名

source: Verifying that the configuration works...
ja: 設定が動作することを確認しています...

source: Vertical view
ja: 垂直ビュー

source: Video call
ja: ビデオ通話

source: We are looking for the configuration of your email account...
ja: あなたのメールアカウントの設定を探しています...

source: We could not find a configuration for {0}
ja: {0} の設定が見つかりませんでした

source: We found a configuration
ja: 設定を見つけました

source: We found the configuration in our database.
ja: データベースに設定が見つかりました。

source: We guessed a configuration that might work.
ja: 私たちは動作するかもしれない設定を推測しました。

source: We received the configuration for Microsoft Exchange
ja: Microsoft Exchange の設定を受け取りました

source: We received the configuration from Microsoft Exchange.
ja: Microsoft Exchange から設定を受け取りました。

source: We received the configuration from your email provider.
ja: あなたのメールプロバイダーから設定を受け取りました。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Week
ja: 週

source: When
ja: 日時

source: When a new mail arrives, show with:
ja: 新しいメールが届いたら、次のように表示します。

source: When replying:
ja: 返信時:

source: With external content (allows sender to track you)
ja: 外部コンテンツ（送信者があなたを追跡できるようになります）

source: Work
ja: 仕事

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Workspaces allow you organize yourself. You can change this at any time, by going to Settings in the title bar.
ja: ワークスペースを使用すると、自分自身を整理できます。タイトルバーの format@@0 に移動して、いつでも変更できます。

source: Write new email
ja: 新しいメールアドレスを書く

source: You
ja: あなたです

source: You are not a moderator
ja: モデレーターではありません

source: You can find the source code of # core at # under an #.
ja: #の下に#コアのソースコードがあります。

source: You can use {0} with your existing chat account or you can create a new chat account.
ja: 既存のチャットアカウントで {0} を使用するか、新しいチャットアカウントを作成できます。

source: You can use {0} with your existing email address or you can make a new email address.
ja: {0} を既存のメールアドレスと一緒に使用するか、新しいメールアドレスを作成できます。

source: You can use {0} with your existing Matrix account or you can create a new Matrix account.
ja: {0} を既存のマトリクスアカウントで使用するか、新しいマトリクスアカウントを作成することができます。

source: You can use {0} with your existing XMPP or Jabber account.
ja: 既存のXMPPまたはJabberアカウントで {0} を使用できます。

source: You have a meeting in {0} minutes:
ja: {0} 分後にミーティングがあります:

source: You're calling...
ja: 通話中char@@0

source: Your {0} email address
ja: あなたの {0} メールアドレス

source: Your cameras
ja: カメラ

source: Your email account is working and ready to be used.
ja: メールアカウントが機能し、使用できるようになりました。

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your email provider or company can tell you these details.
ja: メールプロバイダまたは会社がこれらの詳細を教えてくれます。

source: Your JID
ja: JID

source: Your Matrix ID
ja: マトリクスID

source: Your microphones
ja: あなたのマイク

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Your password
ja: パスワード
